1. Как понять нужно ли в вашем проекте использовать докер композ? 
   Если для обеспечения функционирования этого проекта используется несколько сервисов, то Docker Compose может вам пригодиться.
2. В чём вообще суть докер-композ?
   Суть докер-композ заключается в том, что он помогает быстро развернуть сложный проект в котором используются несколько вспомогательных приложений, он запускает несколько контейнеров и как-бы объединяет их 
   в один общий контейнер. Используется для одновременного управления несколькими контейнерами, входящими в состав приложения
3. Приведите пример проекта, где целесообразно использовать докер-композ?
   Например веб-сайт, которому, для выполнения аутентификации пользователей, нужно подключиться к базе данных. Подобный проект может состоять из двух сервисов — того, что обеспечивает работу сайта, и того,      который отвечает за поддержку базы данных. 
