1. Терминал - это инструмент который позволяет управлять системой напрямую, 
   а так же позволяет увидеть любое наше действие, производимое в любой графической 
   программе и в целом в системе, т.е и открытие пользователем любой папки и открытие любой программы, 
   в тот же самый момент происходят в виде команд в терминале.
   Терминал используется на всех OC - windows, linux, MacOs.
   Терминалы встроены явно
2. Команда cd (change directory) позволяет выбрать нужную директорию.
3. Для того чтобы осуществить возврат на раздел директории выше
   необходимо использовать написать команду - cd ..