1. Объясните своими словами - что такое Dockerи для чего он нужен?
 	Docker - программа для автоматизации развёртывания и управления приложениями, контейнеризатор приложений. Позволяет «упаковать» приложение со всем его окружением и зависимостями в контейнер,
 	который может быть развёрнут на любой системе, а также предоставляет набор команд для управления этими контейнерами.
2. Что такое демон Докера? 
	Демон докера - служба, которая управляет докер-объектами: сетями, хранилищами, образами и контейнерами.
3. Откуда можно скачать любой образ?
	Образ можно скачать с сайта https://hub.docker.com
