1. Что такое let’s incrypt, для чего его используют?
   Let`s incrypt это бесплатный, автоматизированный и открытый Центр сертификации.
   Помогают людям выпускать SSL/TLS сертификаты для их сайтов с доступом по HTTPS, бесплатно, максимально облегчая процесс выдачи.
2. Утилита сertbot - для чего нужна?
   Утилита сertbot это бесплатный программный инструмент с открытым исходным кодом для автоматического использования сертификатов Let’s Encrypt на веб-сайтах, 
   администрируемых вручную, для включения HTTPS.
3. Имеет ли срок действия сертификат? 
   Да, имеет. SSL сертификаты органиченны сроком дейтсвия и их необходимо обновлять.